Repository: Willamette-OR/microblog-2
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请先登录再浏览此页面。

source: Username
zh: 用户名

source: Your post is now live!
zh: 你的帖子已提交！

source: User %(username)s not found.
zh: 找不到用户：%(username)s。

source: Error: the translation service is not configured.
zh: 错误：翻译服务没有被设置。

source: Error: the translation service failed.
zh: 错误：获取翻译服务失败。

source: %(username)s said %(when)s:
zh: %(username)s在 %(when)s提到：

source: Translate
zh: 翻译

source: Error: Could not contact server.
zh: 错误：无法联系服务器。

source: Hello, %(username)s!
zh: 你好， %(username)s！
